Agregar a la BD los valores por defecto que se usan en las cotizaciones:
Procesos:
-Costo del ranurado, actualmente $400
-Costo del rallado, actualmente $400
-Costo del pegado, actualmente $1000
-Costo del empaquetado, actualmente $400

Variables:
-Costo del suaje por cm, actualmente $4
-Utilidad, actualmente 25%
-Merma, actualmente 10%
-IVA, actualmente 16%

Relacionar los procesos con cada caja:
Estandar (Manual sin suaje), ranurado, rallado
Boxlunch (lonchera con asa)
Tapa autoarmable - reforzada
Tapa autoarmable - tipo rosca
Estandar (Suajada)
Estandar con tapa (Manual sin suaje)
Estandar con tapa (Suajada)
Dona
Mailbox
Pizza
Taza autoarmable
Taza semiarmable
Zapatos
Charola autoarmable reforzada
Charola autoarmable con pestañas
Inserto sencillo
Inserto con pestañas
Lamina de cartón
Caja para palomitas
Bolsa con handhold
Per - Rallado, suajado
Per - Rallado, suajado, pegado
Per - Rallado, ranurado
Per - Rallado, ranurado, pegado

La cotización de una caja se compone de:
-Procesos (con sus respectivos costos de la BD o del formulario)
-Sustrato (En el caso del corrugado se cobra por metro cuadrado)
-Utilidad
-Suaje

Proceso para corrugado:
-Considerar que en general los costos son para un tiro que es 1000 piezas.
-Primero se deben obtener las medidas del sustrato usando la función obtener_datos_caja(), esta función usa el largo, ancho, alto y armado de la caja para devolver el tamaño del sustrato.
-Con las medidas del sustrato se calculo el numero de metros necesarios para la producción de las cajas. Tambien debe agregarse a estos metros la merma.
-La funcion obtener_datos_caja() tambien devuelve los cm necesarios para el suaje, estos cm se multiplicaran por el costo por cm del suaje (por ejemplo 200cm * $4 = $800), con esto se obtiene el precio del suaje.
-Con el costo del suajado se determina en función del costo del suaje, para esto debe consultarse la tabla rangos_suajado, que indica el intervalo del precio del suaje y cual sería el precio del suajado.
-Finalmente se suman los costos de los procesos, los costos del sustrato (metros necesarios para la producción de todas las cajas con merma incluida) y se aumenta la utilidad.

Resultados:
Mostrar una tabla con las filas concepto y precio.


Consideraciones:
-Dejar un botón de "avanzado", que despliegue un collapse con los input para poder modificar los costos de procesos, suaje, utilidad y merma en casos especiales.