BD los valores por defecto que se usan en las cotizaciones:
Procesos:
-Costo del ranurado, actualmente $400
-Costo del rallado, actualmente $400
-Costo del pegado, actualmente $1000
-Costo del empaquetado, actualmente $400

Variables:
-Costo del suaje por cm, actualmente $4
-Utilidad, actualmente 25%
-Merma, actualmente 10%
-IVA, actualmente 16%

---------------------------------------

Relacionar los procesos y armados a traves de la tabla armado_procesos:
*Todos los armados llevan el proceso de empaquetado
Estandar (Manual sin suaje) / ranurado, rallado, pegado
Boxlunch (lonchera con asa) / rallado, pegado, suajado
Tapa autoarmable - reforzada /rallado, suajado
Tapa autoarmable - tipo rosca /rallado, suajado
Estandar (Suajada) / rallado, pegado, suajado
Estandar con tapa (Manual sin suaje) /rallado, ranurado, pegado
Estandar con tapa (Suajada) / rallado, pegado, suajado
Dona /rallado, suajado
Mailbox /rallado, suajado
Pizza /rallado, suajado
Taza autoarmable /rallado, suajado
Taza semiarmable / rallado, pegado, suajado
Zapatos /rallado, suajado
Charola autoarmable reforzada /rallado, suajado
Charola autoarmable con pestañas /rallado, suajado
Inserto sencillo /rallado, suajado
Inserto con pestañas /rallado, suajado
Lamina de cartón /rallado
Caja para palomitas / rallado, pegado, suajado
Bolsa con handhold / rallado, pegado, suajado
Per - Rallado, suajado /rallado, suajado
Per - Rallado, suajado, pegado / rallado, pegado, suajado
Per - Rallado, ranurado /rallado, ranurado
Per - Rallado, ranurado, pegado /rallado, ranurado

-----------------------------------------------------------------
Elimina el input de cantidad del formulario

La cotización de una caja se compone de:
-Suaje (precio por cm en bd)
-Sustrato o material (En el caso del corrugado se cobra por metro cuadrado, tambien en la bd)
-Procesos (con sus respectivos costos de la BD o del formulario)
-Utilidad (porcentaje en bd)
-IVA (porcentual en la bd)

Proceso para corrugado (materiales tipo metro):

Costo del sustrato:
-Primero se deben obtener las medidas del sustrato, esto se hace usando la función obtener_datos_caja(), esta función usa el largo, ancho, alto y armado de la caja para devolver las medidas del sustrato en cm cuadrados necesarios para una caja.
-Convertir el area del sustrato de cm cuadrados a metros cuadrados.
-A los metros del sustrato agregar el porcentaje de merma (se obtiene de la BD, actualmente 10%)
-Multiplicar los metros cuadrados del sustrato necesarios por el precio del mismo (se obtiene de la bd de acuerdo al select de material).
-Multiplicar por 1000, para obtener el costo por millar.

Suaje o troquel:
-La funcion obtener_datos_caja() tambien devuelve los cm necesarios para el suaje, estos cm se multiplicaran por el costo por cm del suaje (por ejemplo 200cm * $4 = $800), con esto se obtiene el precio del suaje. Este precio es unico y es independiente del volumen de las cajas.

Procesos:
-Considerar que los costos de procesos (rallado, suajado, ranurado, pegado y empaquetado) son para 1000 piezas.
-Se deben consultar que procesos corresponden a al armado seleccionado de a cuerdo a la tabla armado_procesos.
-El costo del suajado se determina en función del costo del suaje, para esto debe consultarse la tabla rangos_suajado, que indica el intervalo del precio del suaje y cual sería el precio del suajado que le corresponde.

Utilidad e IVA
-Se suma el costo del sustrato y los procesos. Se aumenta la utilidad (consultar en la BD, actualmente 25%) y el IVA (Consultar en la BD, actualmente 16%).
-El resultado obtenido de la caja se divide entre 1000 para obtener el precio por pieza.

Resultados:
Mostrar los resultados en un card, despues de la card de similares.
-Mostrar el resumen de los parametros de entrada (medidas, material, armado)
-Mostrar las medidas calculadas para el sustrato
-Mostrar el precio calculado para el suaje
-Mostrar el precio de la caja antes de IVA
-Mostrar el precio de la caja con IVA


-Mostrar una tabla con las filas:
*Precio de la caja sin iva
*Precio de la caja con iva
*precio del suaje diluido (dividir el precio del suaje entre el numero de cajs) sin iva
*precio del suaje diluido (dividir el precio del suaje entre el numero de cajs) con iva
*precio de la caja + suaje diluido sin iva
*precio de la caja + suaje diluido con iva
-Y las siguientes columnas para los volumenes de cajas
*1 (Costo calculado por millar *3)
*25 (Costo calculado por millar *1.3)
*50 (Costo calculado por millar *1.22)
*100 (Costo calculado por millar *1.16)
*200 (Costo calculado por millar *1.11)
*500 (Costo calculado por millar *1.05)
*1000 (costo calculado por millar)

Consideraciones:
-Agregar un botón de "avanzado" junto al boton de cotizar, que despliegue un collapse con los input para poder modificar los costos de procesos, suaje, utilidad y merma en casos especiales.

